Pak Amit.
Kenapa kamu belum siap?
Shelly dan anggota
keluarganya akan segera datang.
Tolong bersiap-siap dengan cepat.
Saudara laki-laki.
Apa yang telah terjadi?
Apakah ada sesuatu yang mendesak?
Ya, ini mendesak.
- Beri tahu saya.
Lihat.
Apapun yang terjadi..
Maksudku, apa yang
terjadi pada Neeti..
Kedekatanmu
dengannya tidak baik.
Menjauhlah dari Neeti.
Jangan terlalu dekat dengannya..
- Kakak, kamu..
Anda membawa ini
ke arah yang salah.
Bukan itu masalahnya.
Neeti merasa sedih jadi..
- Lihat, perasaan kami..
Perasaan kita memperburuk keadaan.
Apa yang dia rasakan..
Apa yang kamu rasakan..
Kau tak pernah tahu.
Jadi tinggalkan saja.
Dan Neeti sudah
melupakan semuanya, kan?
Dia telah kehilangan ingatannya.
Tapi hatinya sama.
Bagaimana jika pelukanmu
membangkitkan emosinya?
Lihat.
Itu lebih baik untukmu
agar kamu menjauh darinya.
Jangan mengipasi apinya.
Oke?
Saya akan mengingat hal ini.
Anda punya pekerjaan.
- Oh ya!  Sebenarnya..
Aku butuh kancing mansetmu.
'Tn.  Amit, kamu tidak
melakukan hal yang benar.'
'Sanju baru saja
mengembangkan perasaan padaku.'
'Dan Anda telah
memberinya ceramah!'
'Tidak, Tuan Amit.'
'Itu tidak akan bekerja.'
'Sekarang, Sanju akan
mulai merasa gelisah padaku.'
'Tidak ada yang bisa
menghentikannya.'
'Seluruh keluarga Bajwa
akan berada di satu pihak.'
'Dan Sanju-ku akan
berada di sisi lain.'
'Tapi tidak ada yang
bisa menghentikannya.'
'Sepertinya seseorang
sedang memperhatikanku.'
Anak itu
telah mematahkan kakiku.
Di seluruh kota..
Faktanya, di seluruh negara bagian,
tidak ada seorang pun yang berani
untuk menatap mataku.
Dan dia telah mematahkan kakiku.
Dia menabrakku dengan mobilnya.
Dan saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Baik saya maupun orang-orang
saya tidak dapat melakukan apa pun.
Neeti-lah yang bisa begitu gila.
Dia sama gilanya denganku.
Aku tergila-gila pada Pari.
Dan dia tergila-gila pada Sanju.
Dulu aku mengira
Pari hanyalah milikku.
Dia akan menikah denganku.
Saya mencintainya.
Tapi tidak.  Dia telah menikah.
Dia merayakan malam
pernikahannya dengan Sanju.
Dan saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Demikian pula..
Bahkan Neeti tidak
bisa berbuat apa-apa.
Sanju menikah dengan Pari.
Dan Neeti melihat
semuanya dengan tenang.
Tapi tidak.
Obsesi Neeti pada Sanju
semakin meningkat dari hari ke hari.
Dan saya yakin
dia akan mendapatkan Sanju
kembali dengan cara apa pun.
Dan jika dia mendapatkan Sanju kembali
Setelah itu
Pari akan bebas.
Lalu siapa yang akan merawatnya?
Rakesh.
Hanya Rakesh.
Aku harus menghormati
keberanian Neeti.
Saya yakin dia akan
mendapatkan Rajeev kali ini.
Itu sebabnya menurutku
kemenangan Neeti
adalah kemenanganku.
Mendengarkan.
Anda harus membantu
saya untuk mendapatkan Pari
dan Neeti untuk mendapatkan Rajeev.
Bantuan apa?
Neeti akan membutuhkan sesuatu.
Oke?  Saya tidak bisa membantunya sekarang.
Tapi kamu bebas.
Anda dapat melakukan apapun.
Pergi ke dia.
Bantu dia jika dia membutuhkan sesuatu.
'Tetapi apa yang akan kudapat?'
'Rajeev tidak akan
meninggalkan rumah itu.'
'Tetapi jika aku memberitahu
semua orang tentang rahasia Neeti'
'maka aku akan menjadi pahlawan bagi mereka.'
'Ibu akan percaya bahwa aku
menginginkan yang baik untuk keluargaku.'
'Ini akan bagus.'
'Aku tidak peduli dengan
Neeti atau Rakesh.'
'Saya harus peduli
dengan keuntungan saya.'
Aku tahu itu kamu.
Datang.
'Aku tahu kenapa kamu ada di sini.  Kamu
datang ke sini untuk bertanya kepadaku'
'apa yang aku lakukan
di luar kamar Rajeev.'
Neeti.
Apa yang kamu lakukan
di luar kamar Rajeev?
Tidak ada apa-apa.
Apakah kamu mendengar
Rajeev dan Amit?
Benar?
Saya tidak punya
kebiasaan mendengar orang.
Saya tidak pernah melakukan ini.
Aku tahu
kamu sangat menyukai anakku.
'Dia mengatakannya secara langsung.'
Apa yang kamu katakan?
Aku tidak akan membiarkan Pari menikahi
putramu jika aku tidak menyukainya.
Saya sangat menyukainya.  Itu sebabnya
aku membiarkan Pari menikah dengannya.
Omong-omong
Putramu adalah permata.
Mengapa tidak ada orang yang menyukainya?
Lagi pula, kamu mengira aku
menguping pembicaraan anak-anakmu.
Tapi tidak seperti itu.
Saya lewat dan
kepala saya berputar.
Jadi saya mengambil
dukungan di dinding.
Saya tidak punya
kebiasaan mendengar orang.
Jika saya ingin mendengar seseorang
maka saya akan berjalan di depannya.
Bagaimanapun, tinggalkan saja.  Sekarang jika
Anda berbicara tentang saya menyukai putra Anda
maka aku tidak hanya menyukainya.
Dia juga menyukaiku.
Karena aku gadis yang hebat!
Saya tidak sedang membicarakan hal itu.
Kemudian?
Tinggalkan.  Ini hampir malam.
Ini adalah pertunanganmu.
Anda harus bersiap-siap.  Anda akan
membutuhkan lebih banyak waktu untuk bersiap
Hari ini.  Jadi pergilah dan bersiaplah.
Oke.
Rakesh.
Makanlah makanan
yang disiapkan di rumah.
Sudah kubilang jangan beritahu
ibu apapun tentang kecelakaan itu.
Mengapa kamu memberitahunya?
- Kami tidak memberitahunya apa pun.
Lalu bagaimana caramu
membawa makanan dari rumah?
Katakan padanya.
Maksudku makanan seperti rumah.
Kemana kamu pergi?
Kemana kamu pergi?  Duduklah di sini..
Kita semua akan makan bersama.
Saya pulang.
Saya harus berbicara dengan pemilik rumah saya.
Selamat tinggal.
- Tuan tanah yang mana?
Anda punya rumah sendiri.
Anda memiliki rumah besar di
Sektor 55 bernama Rumah Bajwa.
Jadi rumah apa
yang kamu bicarakan?
Mengapa kamu mengejekku?  Akankah
aku berada di sini jika rumah itu milikku?
Apakah saya akan tinggal di rumah kontrakan?
Tapi rumah itu akan
menjadi milikku segera.
Anda mengubah sikap Anda.
Nada bicaramu telah berubah.
Tidak. Bukan seperti itu.
Anda salah paham.
Tidak.. Pasti ada sesuatu.
Katakan padaku, apa itu?
Apa yang Anda pikirkan
tidaklah demikian.
Dengar, aku teringat sebuah tugas.
Saya meninggalkan.
Oke?  Jaga dirimu.
Saya tidak percaya padanya.
Dia penipu.
Dia tidak tulus bahkan
kepada orang tuanya.
Jadi, mengapa dia
tulus kepada kita?
Ya.  Anda benar, Bos.
Dia ingin mengungkap
rahasia Neeti dan aku
untuk mengesankan ibunya.
Awasi dia.
Saya ingin tahu kemana
dia pergi, siapa saja
yang dia temui dan apa
saja yang dilakukannya.
Saya ingin pembaruan
tentang segalanya.
Oke bos.
Saya akan melakukan
pekerjaan saya hari ini sendiri.
Tolong jangan khawatir.
Dan aku tidak akan membiarkan
dia berhasil dalam niatnya.
Duduklah dengan tenang.
Telepon saya jika
Anda butuh sesuatu.
Semua orang terserah
mencari kesempatan
untuk mengkhianatiku.
Parineet.
Kemarilah sayang.
Ya, Bu Sulochana.
Parineet.
menurut mu
hal-hal yang sedang terjadi
di rumah ini kan?
Apa maksudmu?
Apa yang terjadi?
Anda juga tidak
tahu tentang itu.
Jadi, aku tidak tahu apa
yang harus kukatakan padamu.
Tinggalkan.
Aku tidak pernah menyukaimu
sejak hari kita
bertemu satu sama lain.
Juga, kamu tidak pernah
melakukan apa pun
untuk memenangkan hatiku.
Sebenarnya
Aku bahkan tidak suka
memberi Anda saran.
Tetapi
Saya tidak berdaya
karena ini tentang Neeti.
Dan aku sangat marah pada Neeti.
Saya sangat marah padanya.
Jadi, saya tidak punya pilihan lain
selain memberitahumu ini.
Ada apa, Bu Sulochana?
Tahukah kamu
Neeti itu
sedang mencoba yang terbaik
untuk menyingkirkanmu
dari rumah ini?
Dia melakukan segalanya
untuk mengusirmu dari rumah ini.
Anda telah memulai lagi.
Setidaknya
pertimbangkan usia Anda.
Saya tidak bisa mentolerir apa yang
dikatakan Ms. Parminder tentang Neeti.
Jadi, apa yang membuatmu berpikir seperti itu
Saya akan mentolerirnya jika Anda
mengatakan sesuatu yang menentang Neeti?
Parineet, dengarkan aku.
Parineet tidak tahu
bahwa menyelamatkan
Sanjay dari para
preman adalah bagian
dari konspirasi Neeti.
Dia melakukan itu agar tidak ada
seorang pun di rumah yang mencurigainya.
Omong-omong
bahkan bagiku itu
memakan banyak waktu
untuk memahami ini.
Aku bersumpah, Parineet.
Perubahan indah akan
terjadi dalam kehidupan
kamu dan Neeti.
Tahukah kamu setelah pertunangan
Neeti akan tinggal di rumah ini
sebagai calon istri Shelly?
Pertunangan berarti
setengah pernikahan.
'Sanjay memberitahu Shelly hal itu'
'setelah pertunangan'
'kamu akan menjadi milik Shelly.'
Pertunangan adalah setengah pernikahan!
Mungkin.
Tapi saya tidak ingin
melakukan setengah
pernikahan dengan
Shelly atau penuh.
Aku tidak akan pernah membiarkan
pernikahan ini terjadi, Parineet.
Saya siap melakukan apa pun
untuk mengimplementasikannya.
'Buat dia mengerti bahwa
pernikahanku akan dilangsungkan.'
'Jadi, katakan padanya
untuk tidak fokus padaku.'
Nona Parminder.
Ya, sayang.
Apa yang Anda duga benar.
Neeti tidak
kehilangan ingatannya.
Dia membodohi semua orang.
Tidak sayang.
Bukan itu masalahnya.
Bibi, apakah kamu
mengatakan ini?
Ya, sayang.
- Tapi kamu mencurigai Neeti
sejak awal.  - Ya.
Sebenarnya aku yakin itu
dia mempermainkan emosi kita.
Tapi kemudian aku punya alasan.
Neeti telah melakukan
banyak kesalahan
untuk kami, keluargaku
dan Parineet.
Aku tidak bisa
melupakan semua itu.
Dan
Saya mulai merasakan itu
Neeti adalah wanita yang seperti itu
yang bisa melakukan apa saja
memenuhi keinginan egoisnya
yang membuatnya bahagia.
Tapi dia mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkanmu dan Pari.
Saya yakin dia bukan Neeti
yang ingin membunuh Pari sekali.
Karena jika dia
ingin melakukan itu
kenapa dia menghentikan
Pari meninggalkan mobil?
Jika dia keluar dari
mobil maka Rakesh
dan anak buahnya
akan membunuh Pari.
Neeti bisa saja menabrak
Pari dengan mobilnya.
Maka Neeti bisa saja
menyebutnya sebuah kecelakaan.
Tapi dia tidak melakukannya.
Memikirkan..
Bibi, saya setuju dengan semuanya.
tapi aku merasa..
- Tidak, sayang.
Tidak ada ruang
untuk curiga lagi.
Dia setuju untuk menikahi Shelly juga.
Dia juga siap bertunangan.
Apakah dia membuat alasan
untuk tidak menikah
kita bisa curiga
dia berpura-pura
kehilangan ingatannya.
Tapi dia tidak pernah melakukan apa pun.
Sebenarnya dia
telah melupakan setiap
momen yang dia
habiskan bersamamu
dan pernikahannya denganmu.
Jelas sekali bahwa dia
tidak mengingat apa pun.
Akan lebih baik jika Anda
bisa mengatasi hal ini.
Dipahami?
Ini sudah malam..
Para tamu harus sedang dalam perjalanan.
Bersiaplah dan biarkan
aku bersiap juga.
Jangan khawatir.  Pergi..
Saya lahir untuk Sanju.
Dialah satu-satunya
yang melengkapiku.
Pasangan sempurna saya.
Baik itu kelebihan
maupun kekurangan saya
hanya dia yang tahu semuanya.
Tidak ada orang lain
yang pantas bersamaku.
Saudara ipar..
Apakah kamu memanggilku?
Ya..
Ya atau tidak?
Tetap tersenyum.
Cocok untuk Anda.
Apa katamu?
Apakah itu cocok untukku?
Apakah kamu benar-benar menyukaiku?
Mengapa kamu merasa takut?
Jika aku tidak tampan
maka aku bisa mengerti
bahwa kamu takut.
Tapi kamu sangat menyukaiku, kan?
Tidak..
- Apa maksudmu?
Apakah kamu tidak menyukaiku?
- Aku tidak bermaksud begitu.
Apa yang kamu maksud?
Saya hanya..
Dengan baik..
Ayo cepat..
Neeti, aku ingin mengatakan
bahwa kamu harus
tetap bahagia.  Pari
sangat menyukainya.
Dan dan?
Jika kamu bahagia, kamu
terlihat cantik dan baik.
Seperti yang Anda suka?
Wah, Neeti..
Kamu terlihat cantik sekali!
Benar?  Kamu tahu
Rajeev juga mengatakan
bahwa dia sangat menyukaiku.
Dan juga kamu juga
akan menyukaiku.
Kalian bicara, saya akan
menemui Pak Mehra.
Dia akan segera tiba di sini.
Semoga Tuhan memberi Anda
semua kebahagiaan di dunia.
Dan bahkan jika kamu menangis
mungkin itu karena kebahagiaan.
"Kau benar, Pari."
'Air mata yang akan kutumpahkan'
'akan benar-benar
kehabisan kebahagiaan.'
Terima kasih, Pari.
Neeti..
Apa masalahnya?
Aku akan mengambilkanmu air.
Tidak, saya tidak ingin air.
Saya baik-baik saja.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Apa yang terjadi denganmu?
Maafkan aku,
Pari.  Entah kenapa,
rasanya kami seperti berpisah.
Dan aku tidak bisa meninggalkanmu.
Jadi, aku memelukmu erat-erat..
Agar tidak ada yang bisa memisahkan kita.
Jangan bodoh.
Bahkan Tuhan pun tidak dapat memisahkan kita
Kami selalu bersama
dan akan selalu bersama.
Tidak ada yang bisa menghalangi kita.
Dan apapun situasinya..
Aku akan selalu berada di sisimu.
Dan Anda akan mendapatkan
semua kebahagiaan
kamu ditakdirkan untuk mendapatkannya.
Pari, pikirkanlah.
Bagaimana jika saya tidak
melanjutkan pernikahan ini?
Bagaimana jika saya berbohong kepada Anda?
Apa?
Apa maksudmu?
Maksudku, kalau aku bilang
bukan Shelly yang aku suka..
Bahwa itu orang lain..
Orang lain?
Siapa?  - Rajeev.